Ayo pergi, Tuan Akshat Jindal.
Ayo pergi, Nyonya Guddan Akshat Jindal.
Mengapa kamu menatapku?
saya bertanya-tanya
jika aku bisa berterima
kasih atas segalanya
yang telah Anda lakukan
untuk keluarga saya dan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak bisa membiarkanmu menyentuh kakiku.
Jika seorang istri boleh
menyentuh kaki suaminya, mengapa
seorang suami tidak boleh
menyentuh kaki istrinya?
Anda telah berusaha
keras untuk saya.
Saya tidak akan pernah bisa
untuk mengungkapkan rasa terima
kasihku padamu dengan kata-kata.
Kamu telah menaruh
kepercayaanmu lagi padaku
dan memberiku cinta
dalam hidupku kembali.
Anda memaafkan saya
atas kesalahan besar!
Saya merasa sangat malu hari ini.
Kamu telah memenangkan hatiku selamanya.
Akulah yang seharusnya malu.
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Aku sudah banyak menyusahkanmu.
Tapi kamu tidak pernah menyerah.
Aku menyakitimu.
Ini semua salahku, Tuan Jindal.
Saya minta maaf.
- Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Biarkan aku berbicara.
Saya ingin Anda tahu tentang rasa
sakit luar biasa yang saya rasakan.
Aku telah membuatmu melalui banyak hal.
Aku sudah banyak menyusahkanmu.
Sebenarnya, aku menolak menerimamu...
Tak satu pun dari kita akan meminta maaf sekarang.
Ini saatnya merayakan cinta kita.
Guddan, apa yang kamu
lakukan padaku memang benar.
Anda melakukan apa yang seharusnya dilakukan seorang istri.
Akulah yang gagal sebagai
pasangan hidup, bukan kamu.
Tapi tidak ada yang bisa
membuat keretakan di
antara kita dan merusak
pernikahan kita, Guddan.
Tidak pernah.
Aku berjanji padamu, Guddan.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku akan mendampingimu
dalam suka dan duka.
Saya berjanji kepada Anda, Tuan Jindal.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Aku berjanji padamu, Guddan.
Aku akan mempercayaimu
sampai nafas terakhirku.
Aku berjanji untuk tinggal bersamamu selamanya.
Saya akan menghabiskan setiap momen
dari hidupku bersamamu.
Aku berjanji padamu, Guddan.
Aku akan menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Saya berjanji kepadamu.
Hidupku akan selalu menjadi milikmu.
Saya berjanji kepada Anda, Tuan Jindal.  Aku
akan menghabiskan seluruh hidupku bersamamu.
Karena tanpamu,
hidupku tidak ada artinya.
Yang terburuk sudah berlalu, Guddan.
Cinta kami bertahan dalam ujian waktu.
Ayo.
Ayo kembali ke rumah.
Hai!  Hati-hati!
Beraninya kamu!  Saya Antara Jindal!
Apa kau mengerti?
Hai!  Keluarga Jindal telah
memutuskan semua hubungan denganmu.
Sekarang, Anda tidak punya hak
untuk menggunakan nama belakangnya.
Anda adalah penjahat yang berbahaya.
Hanya itu saja!
Anda menembak seorang
petugas polisi dan melarikan diri!
Jika Anda bertindak cerdas
dengan saya, saya tidak akan ragu
untuk menghajarmu.
Itu akan menghancurkan kesombonganmu!
Diam!  Dan jangan berani-berani
mencoba melarikan diri!
Ayo!
Karena Guddan, orang murahan
seperti dia mengancamku!
Kali ini,
Saya tidak perlu melarikan diri dari penjara.
Guddan pasti sangat gembira saat ini.
Dia pasti merayakan
kemenangannya.
Tapi, Guddan, kamu
tidak tahu sesuatu.
Rencana pertamaku pasti gagal.
Tapi rencana keduaku
bahkan lebih berbahaya
dan menakutkan
daripada yang pertama.
Saya sudah mulai menjalankannya.
Rencana keduaku akan berhasil
bahkan sebelum
kamu menyadarinya.
Yah, aku selalu punya rencana cadangan.
Itu sebabnya saya mengaku
sebagai ratu dalam game ini.
Aku punya kartu as di lenganku.
Ketika Anda mengetahuinya,
kamu akan kurang tidur.
Anda akan menjadi gelisah.
Keluargamu dan
suamimu akan hancur.
Anda!
Jangan ampuni dia!
Kita tidak boleh membuat kesalahan apa pun hari ini.
Kami akan memastikan
rencana kedua Antara berhasil.
Orang-orangku
tidak akan membiarkan Angad
masuk ke dalam Jindal Mansion.
Dan itu adalah rencana keduaku.
Itu akan
menyebabkan kehancuran.
Kali ini,
Aku akan mengalahkanmu secara menyeluruh
meskipun berada di penjara.
Dan kamu!
Anda tidak akan dapat melakukan
apa pun meskipun bebas.
Aku akan membuatmu tidak berdaya.
Aku akan sangat merepotkanmu
hingga kamu menjadi gelisah.
Anda akan merasa tercekik, Guddan.
Karena saya telah membuat
rencana yang sangat mudah kali ini.
Segera, anggota keluarga,
yang sangat mencintaimu
dan cukup bangga padamu,
akan malu padamu.
Mereka akan mengutukmu.
Mereka akan menjelek-jelekkanmu.  Dan
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Kali ini,
Anda tidak akan bisa menang, tidak
peduli seberapa keras Anda mencoba.
Tangkap dia!  Jangan biarkan dia melarikan diri.
Hei, berhenti!  Hai!
Bagaimana alarm berbunyi
padahal mobil tidak bergerak?
Apakah ada orang di sana?
Kamu benar.
Ayo.
Ayo pergi dan periksa.
Tidak ada seorang pun di sini.
aku merasa ada seseorang di sini...
Saya merasakan hal yang sama, Tuan Jindal.
- Benar?
Seseorang ada di sini.
Siapa itu?
Akshat.
Apakah kamu mendengar suara itu?
Suara yang mana?
Aku merasa seperti seseorang...
Seolah-olah seseorang memanggilku.
Tuan Jindal, kami baru saja memeriksanya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Anda sedang membayangkan sesuatu.
Ayo pulang sekarang.
Angad pasti sudah sampai.
Semua orang menunggu kita.
Angad!
Ya.
Ayo pergi.
Ibu mertuamu, Guddan,
telah kembali ke rumah ini.
Dia mengalahkan Antara yang jahat.
Sekarang, 'grah
pravesh'-nya akan dilakukan.
Guddan, tunggu.
Kita tunggu saja Angad.
Dimana dia?
Apa?
- Angad belum sampai di rumah!
Angad belum sampai di rumah!
Bagaimana mungkin, Revati?
Apakah kamu bercanda?
Saya mengirimnya pulang sebelum
saya menghubungi Tuan Jindal.
Jika Anda mengirim Angad
pulang, lalu di mana dia?
Di manakah lokasi Angad?
Guddan, apa kamu yakin
Angad pergi dari sana?
Bagaimana jika dia masih...
Ya, Tuan Jindal.  Saya menyelamatkannya.
Saya mengeluarkannya dari
penggilingan tempat Antara menahannya.
Seandainya aku mengantarnya pulang,
Saya tidak akan bisa
menghubungi Anda tepat waktu.
Dan dia berjanji padaku
bahwa dia akan pulang.
Guddan, bahkan kamu sudah berjanji padaku
bahwa kamu akan membawa
Angad pulang dengan selamat.
Lalu dimana dia?
Jika Anda menyelamatkannya,
mengapa dia belum sampai di rumah?
Tenang, Revati.
Guddan.
Bawa saya ke pabrik tempat
Anda meninggalkan Angad.  Silakan.
Tuan Jindal, saya...
- Cepatlah, Guddan.  Kita harus pergi ke sana.  Ayo.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Ayolah, Tuan Jindal.
Ini adalah tempat yang sama di
mana Antara menguburkan Angad.
Saya memecahkan tembok dan menyelamatkannya.
Di sana!  Ayo pergi kesana.
Angad!
Apa maksudmu?
Tembok yang kamu
bicarakan masih utuh!
Tuan Jindal!
SAYA...
Kishore!  Vardaan!  Ayo cepat!
Bantu aku memecahkan ini!
Ayo!
Angad!
Angad!  Angad, buka matamu!
Kemarilah!
Angad!  Angad!
Angad!
Angad, buka matamu.
Angad, aku di sini.  Buka matamu.
Angad.  Angad, buka matamu.
Angad!  Tolong buka matamu.
Sayangku!  Angad!
Kishore, cepat hubungi dokter!
Angad, tolong bangun.
'Jika Angad mati...'
'Jika Angad mati,'
'itu berarti kamu memilih Akshat.'
'Kamu memutuskan untuk menghentikan
pernikahanku dengan Akshat.'
'Kau bertanggung jawab
atas kematian Angad, Guddan.'
'Kau bisa menyelamatkannya.'
'Tapi menghentikan
pernikahan suamimu'
'lebih penting bagimu daripada
menyelamatkan saudara iparmu.'
'Kamu telah gagal, Guddan.'
'Kamu tidak bisa menyelamatkan Angad.'
Itu adalah langkah terakhirku, Guddan.
Itu tadi
rencanaku B.
Anda pikir Anda telah menyelamatkan
Akshat dan keluarga Anda.
Tapi sekarang,
kebahagiaan akan memberi jalan bagi kesengsaraan.
Tahukah kamu, Guddan?
Seperti biasa, saya akan menang.
Ya, akulah ratu dalam game ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu hal itu?
Kamu tahu apa?
Sekarang, aku akan
menghancurkan hidupmu sepenuhnya.
Semakin keras Anda
mencoba memperbaiki
keadaan, semakin
buruk keadaannya.
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Kamu melihat,
kamu bertanggung jawab
atas kematian Angad.
menurut mu
anggota keluarga akan
memaafkanmu dengan mudah?
Setelah apa yang terjadi,
kamu tidak akan bisa
menghadapi siapa pun, Guddan.
Angad!
Angad, bangun!
Angad!  Tuan Jindal, saya...
Aku menyelamatkannya!
Saya telah memecahkan tembok
dan membantunya melarikan diri!
Angad, bangun!  Angad!
Ini tidak benar!
Revati!
Guddan, kami gagal
memahami rencana Antara.
Kami telah kalah.
Antara telah mengalahkan kita.
Guddan, kamu seharusnya tidak
meninggalkan Angad sendirian.
Anda seharusnya tidak meninggalkan dia sendirian.
Tuan Jindal, saya tidak
punya banyak waktu.
Angad...
Kami kehilangan Angad
karena kami ceroboh.
Guddan, Angad harus
membayar dengan nyawanya
karena permusuhan
kami dengan Antara.
Kami kehilangan Angad!
'Kantor Polisi Hiranagar,
Indore, Madhya Pradesh'
Ini dia, Guddan.
Dari matamu yang berkabut, itu terlihat jelas
bahwa kamu telah melihat
mayat saudara iparmu.
Itu sangat menyedihkan.  Semua
orang pasti patah hati saat ini.
Tapi aku sudah bilang padamu bahwa
kamu harus mengorbankan sesuatu.
Aku telah memberimu pilihan.  Benar?
Tapi kamu memilih untuk menyelamatkan suamimu.
Anda membiarkan saudara ipar Anda mati.
Anda tampak depresi.  Izinkan saya memberi
tahu Anda sesuatu yang akan menghibur Anda.
Anda mencoba yang terbaik.
Anda hampir menyelamatkan suami Anda
dan saudara iparmu.
Tapi kemudian...
Tapi target utamaku...
Maksudku, Angad.
Hal itu mustahil baginya
untuk keluar dari perangkap
yang telah kubuat untuknya.
Dia juga saudara iparmu.
Tapi kamu membunuh...
Anda memiliki kesempatan untuk
melakukan sesuatu dengan benar.
Tapi kamu gagal dengan membunuhnya.
Tidak tahu malu!
Katakan sesuatu padaku.
Saya adalah seseorang, yang
membunuh saudara saya sendiri.
Mengapa saya harus mengasihani
saudara laki-laki Akshat?
Anda bisa memanggil
saya monster atau iblis!
Apakah kamu pikir aku peduli?
Yang saya pedulikan hanyalah kemenangan saya
dan kehancuranmu.
Saya telah mencapai tujuan saya.